Repository: artisanworkshop/Japanized-for-WooCommerce
Catalog: i18n/woocommerce-for-japan-*.po
Languages: ja

source: Please check the test payment flow.
ja: テスト決済フローをご確認ください。

source: Paidy test payment flow
ja: Paidy テスト決済フロー

source: After confirming the test payment, please switch to production mode.
ja: テストが完了後、以下のボタンから本番モードで公開してください。

source: Paidy Payments is now live
ja: ペイディ決済が公開されました

source: Trade name / Store name
ja: 商号/屋号

source: Your EC site name
ja: 貴社の EC サイト名

source: Store URL
ja: 貴社の EC サイト URL

source: Email address for registering Paidy
ja: ペイディ登録用メールアドレス

source: Contact phone number
ja: ご担当窓口電話番号

source: Representative (last name)
ja: 代表者（姓）

source: Representative (first name)
ja: 代表者（名）

source: Representative (last name kana)
ja: 代表者カナ（セイ）

source: Representative (first name kana)
ja: 代表者カナ（メイ）

source: Representative's date of birth (Gregorian calendar)
ja: 代表者生年月日（西暦）

source: %s is a required field. Please enter it.
ja: %sは必須フィールドです。入力してください。

source: %s must be in full-width katakana. Please confirm.
ja: %sは全角カタカナで入力してください。確認してください。

source: When selecting "No" for the security survey question, please provide additional details in the text field.
ja: 【カード会員データの漏えい対策】に「いいえ」と回答された場合は場合、代替策を記入してください。

source: Since none of the security measures are implemented, please provide details about your security approach in the additional information field.
ja: 【不正ログイン対策】のいずれにも「はい」に✅がない場合は代替策を記入してください。

source: Please fill in all the fields.
ja: すべてのフィールドに入力してください。

source: Applying for and setting up Paidy is easy.
ja: ペイディの新規申し込みと設定が簡単に行えます。

source: There is no setup cost, payment fees start from 3.5%, and if you apply via this service, you will receive a one-month trial with no payment fees!
ja: 導入コスト0円、決済手数料3.5％～、本経由申込で、なんとお試し1か月決済手数料無料！

source: Learn more about Paidy
ja: 詳細はこちらから

source: Enter the information manually without using the wizard.
ja: ウィザードを使用せず、手動で情報を入力する。

source: Application flow
ja: 申し込みフロー

source: Please fill in all the fields on this application screen and click the "Agree to the above and apply" button at the bottom of the screen.
ja: 本申込み画面の項目を全て記入し、画面下の「上記へ同意して申込み」ボタンをクリックしてください。

source: Paidy Co., Ltd. will review your application information and may take up to 5 business days.
ja: 申込情報をもとに株式会社Paidyにて加盟店審査を行います。最大5営業日かかることがございます。

source: The results will be notified via email and dashboard.
ja: 審査結果はメールおよびダッシュボードにて通知いたします。

source: If your application is approved, you will be able to activate Paidy from your dashboard.
ja: 審査承認時は、ダッシュボードからペイディを有効化できます。

source: If your application is rejected, you will not be able to use Paidy.
ja: 審査否決時は、ペイディをご利用いただくことはできません。

source: Agreement
ja: 同意事項

source: Please confirm and agree to the following contents.
ja: 下記の内容についてご確認・ご同意ください。

source: Paidy Merchant Terms and Conditions
ja: ペイディ加盟店規約

source: Agreement on handling of affiliated store information
ja: 加盟店情報の取扱いに関する同意条項

source: Add the notation specified by our company to the notation based on the Specified Commercial Transactions Act.
ja: 特定商取引法に基づく表記に弊社所定の表記を追加すること。

source: Display sample based on the Specified Commercial Transactions Act
ja: 特商法に基づく表示サンプル

source: Add the specified notation to the privacy policy page.
ja: プライバシーポリシーページに弊社所定の表記を追加すること。

source: Example of a privacy policy
ja: プライバシーポリシーの記入例

source: Paidy Inc. will set up the API key on your e-commerce site via WooCommerce on your behalf.
ja: 株式会社 Paidy が、WooCommerce を介して貴社に代わり、EC サイトへ API キーの設定を行うこと。

source: Our company (Shokunin Kobo LLC) will provide personal information to third parties when disclosing such information for purposes such as member store screening by payment companies.
ja: 当社（職人工房 合同会社）は、決済会社での加盟店審査等のために個人情報を開示する場合に、個人情報を第三者に提供いたします。

source: Please enter in full-width katakana.
ja: 全角カタカナで入力してください。

source: Please select a date from the calendar icon on the far right.
ja: 右端のカレンダーアイコンから日付をお選びください。

source: Annual gross merchandise value
ja: 年間流通総額

source: Less than 10 million yen
ja: 1億円未満

source: 10 million yen or more
ja: 1億円以上

source: Average purchase amount per order
ja: ご注文あたりの平均購入額

source: Less than 50,000 yen
ja: 5万円未満

source: Over 50,000 yen
ja: 5万円以上

source: Do you use two-step or two-factor authentication to prevent compromised accounts?
ja: 取得されたアカウントを不正使用されないよう二段階認証または二要素認証を採用していますか ?

source: Unknown
ja: わからない

source: If the answer is "no", please provide an alternative.
ja: 回答が「いいえ」の場合、代替策を記入してください。

source: Restricting access from suspicious IP addresses
ja: 不審なIP アドレスからのアクセス制限

source: This refers to restricting access from suspicious IP addresses, such as those from overseas, using firewalls, WAFs, apps, etc.
ja: ファイアウォールやWAF、アプリ等によって、海外等の不審なIPアドレスからのアクセス制限を行うことを指します。

source: Identity verification using two-factor authentication, etc.
ja: 二要素認証等による本人確認など。

source: This refers to increasing security strength by combining multiple levels or elements of authentication, such as biometric authentication using fingerprints or faces, or email or SMS authentication, in addition to ID and password.
ja: ID・パスワードに加え、指紋や顔による生体認証またはメール・SMS認証などの複数の段階または要素の認証を組み合わせることで、セキュリティ強度を高めることを指します。

source: Fraud detection system (Fraud service)
ja: 不正検知システム（Fraud サービス）

source: It is a security technology that constantly monitors communications on the network and detects fraudulent transactions in advance, such as the use of credit cards by third parties or impersonation.
ja: ネットワーク上の通信を常時監視し、第三者によるクレジットカードの利用やなりすましなど、不正な取引を事前に検知するセキュリティ技術の一つです。

source: Device fingerprinting, etc.
ja: デバイスフィンガープリント等。

source: This technology tracks online behavior by using the characteristics of the operating environment of the user's device as a kind of fingerprint.
ja: ユーザーが使うデバイス（端末）の動作環境の特徴を、フィンガープリント（指紋）のように手掛かりにして、ネット上の行動を追跡する技術です。

source: If there is more than one question with a "yes" answer, please provide an alternative solution.
ja: 「はい」が１つ以上つかない設問がある場合、代替策を記入してください。

source: We have not received any administrative penalties under the Specified Commercial Transactions Law in the past five years.
ja: 直近5年間、特定商取引法に基づく行政処分を受けていない。

source: I have never been sued in a civil lawsuit or received an unfavorable judgment based on actions that violated the Consumer Contract Act.
ja: 消費者契約法違反の行為を理由として民事上の訴訟を提訴され、敗訴判決を受けたことがない。

source: Easy setup for Paidy payment
ja: ペイディ決済らくらく設定

source: Paidy application
ja: ペイディ申し込み

source: Get started now
ja: 今すぐ始める

source: I agree to the above and apply
ja: 上記内容で申し込む

source: Basic information
ja: 基本情報

source: Security survey
ja: セキュリティアンケート

source: Based on requests from the Ministry of Economy, Trade and Industry and the Japan Consumer Credit Association, all e-commerce affiliates are required to declare the status of their own security measures when joining. Please answer the following questions.
ja: 経済産業省および日本クレジット協会からの要請に基づき、全てのEC加盟店はご加盟時に自らのセキュリティ対策の措置状況の申告が必要となるため、以下の設問にご回答をお願いします。

source: For details, please refer to <link>the Security Measures Status Declaration Form FAQ.</link>
ja: 詳細は<link>セキュリティ対策状況申告フォームFAQ</link>をご参照ください。

source: *If the system has not yet been built, please declare the check items for each security measure on the assumption that they will be satisfied once the system is built.
ja: ※システム未構築の場合は、各セキュリティ対策のチェック項目について、構築完了した時点で充足することを前提に申告してください。

source: [Measures to prevent leakage of cardholder data]
ja: 【カード会員データの漏えい対策】

source: [Countermeasures against unauthorized logins]
ja: 【不正ログイン対策】

source: *At least one "Yes" is required. If any are missing, we will contact you.
ja: ※「はい」が１つ以上必要です。不足がある場合、弊社からご連絡いたします。

source: Do you take the following measures to prevent unauthorized logins when changing a user's attributes?
ja: ユーザーの『属性変更時』に以下の不正ログイン対策を行っていますか ?

source: Questionnaire
ja: アンケート

source: Easy Paidy setup now available with %s!
ja: %sでペイディ決済らくらく設定、はじまりました !

source: Right now, we are offering a one-month trial with no payment fees!
ja: 今なら、なんとお試し1か月決済手数料無料！

source: What is Paidy?
ja: ペイディって？

source: Paidy is a deferred payment service that can be used without the need for a credit card.
ja: Paidyは、クレジットカード不要で使える“あと払い”決済です。

source: Customers can make purchases with just their mobile phone number and email address.
ja: 購入者は、携帯番号とメールアドレスだけでお買い物。

source: Payment can be made from the following month onwards via convenience store, bank or direct debit.
ja: 支払いは翌月以降に、コンビニ・銀行・口座振替でOK。

source: We respond to the desire to "buy now."
ja: 「今すぐ買いたい」気持ちにこたえます。

source: Benefits of implementation (for EC businesses)
ja: 導入のメリット（EC事業者向け）

source: No credit card registration is required, making it easy for new customers to make purchases with confidence.
ja: クレカ登録なしでOKだから、新規のお客様が安心して購入しやすくなります。

source: Installment payments are also supported, which is expected to increase the success rate of high-priced products.
ja: 分割払いにも対応しているため、高単価商品の成約率アップが期待できます。

source: *Free installment fees only apply when paying by direct debit or bank transfer. Identity verification and app download required.
ja: ※分割手数料無料は口座振替・銀行払い時のみ。本人認証とアプリDLが必要です。

source: Currently used on over 700,000 websites nationwide, including Amazon. Industry-leading track record.
ja: Amazonをはじめ、全国70万以上のサイトで利用中。 業界トップクラスの実績。

source: With this update, Paidy can now be installed in as little as 30 seconds!
ja: 今回のアップデートで、Paidyが最短30秒で導入可能に！

source: No initial or monthly fees.
ja: 初期費用・月額費用ゼロ。

source: The review process is completed in as little as 1-2 days, and setup is easy.
ja: 審査も最短1〜2日で完了、設定もカンタンです。

source: pass this time
ja: 今回は見送る

source: Back to Paidy settings
ja: Paidy の設定に戻る

source: Status: Approved
ja: ステータス: 審査は承認されました

source: Status: Rejected
ja: ステータス: 審査は否決されました
